При выполнении работы найдены и исправлены следующие ошибки:

Файл index.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Пропущена буква W в слове Windows
3. Задвоена буква Ы в слове Основные
4. Пропущена буква С в слове Инструменты

Файл cmd.html.
1. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024".
2. Команды DIR и CD перепутаны между собой. CD - это Изменить каталог, DIR - это Отображение файлов и папок в текущем каталоге
3. Команды DATE и TIME перепутаны между собой. TIME - это Выводит или устанавливает системное время, DATE - это Выводит или устанавливает текущую дату
4. Полностью отсутствует кнопка "Вернуться на главную страницу"
5. Исправлен заголовок страницы

Файл mac.html.
1. Пропущена буква c в MacOS
2. Команды mv и mkdir перепутаны между собой. mkdir - это расшифровывается как "Make directory", что переводится как "создать папку", mv - это расшифровывается как "Move", что переводится как "переместить", "передвинуть"
3. Лишняя буква Ф в слове "расшифровывается"


Файл git.html
1. Лишняя буква Ф в слове "расшифровывается"
2. Пропущены буквы ть в слове "вернуться"
3. Лишний пробел в подвале страницы. Сейчас "202 4", а должно быть "2024"
4. Кнопка "Вернуться на главную страницу" ведет на страницу MacOS

